Keep your eyes open.
Hou je ogen open.
Now all the children should put their hands link this.
Nu zouden alle kinderen hun handen zo moeten houden.
All right?
Goed?
And watch Me.
En kijk naar mij.
Lift your tongues and put them back
Breng je tong omhoog en krul haar naar achter,
as much as possible.
zo ver mogelijk.
Turn it backward.
Krul haar naar achter.
Let it feel the bliss of the Divine on its tip.
Voel de gelukzaligheid van het Goddelijke op haar punt.
Now put your chin down, touching your…
Breng nu je kin omlaag en raak je...
don’t close your eyes.
Sluit je ogen niet.
In complete surrender,
In complete overgave,
put the chin.
breng je kin omlaag.
But don’t close your eyes.
Maar sluit je ogen niet.
Pay attention to your Sahasrara.
Richt je aandacht op je Sahasrara.
Loosen your hands fully on the sides,
Leg je handen volledig los aan je zij,
make them loose. Sit straight.
ontspan ze. Zit recht.
Do not touch the palate.
Raak je gehemelte niet aan.
Now breathe in.
Adem nu in.
Do not push back the tongue. Keep the tongue where it is.
Krul je tong niet verder naar achter, laat haar blijven waar ze is.
Breathe in.
Adem in.
Now raise your stomach, without taking out the breath, upward,
Breng nu je buik omhoog, zonder de lucht eruit te laten, omhoog,
pushing the air upward towards the lungs.
en duw zo de lucht naar de longen.
Push your stomach in.
Trek je buik in.
Attention on the Sahasrara.
Aandacht op de Sahasrara.
You start seeing light through Sahasrara.
Je begint licht te zien door je Sahasrara.
Sort of the Sahasrara becomes like eyes.
De Sahasrara wordt een beetje zoals ogen.
Now leave it.
Laat het nu zo.
Leave it now.
Laat het zo.
Raise your head.
Breng je hoofd omhoog.
Now put back your heads.
Breng je hoofd nu naar achter.
Put the fingers [in the ears].
Doe je vingers in je oren.
Put the attention to your Sahasrara, that’s all.
Richt je aandacht op je Sahasrara, meer niet.
Don’t say anything, no mantras.
Zeg niets, geen mantra's.
Take out your tongue,
Steek je tong uit
push it back.
en breng ze naar achteren.
Take in your breath.
Hou je adem in.
Push the stomach.
Trek je buik in.
That’s good.
Dat is goed.
Now watch Me continuously without blinking.
Kijk nu voortdurend naar mij, zonder te knipperen.
Without any pressure on the eyes.
Zonder druk op je ogen.
Attention on the Sahasrara.
Aandacht op de Sahasrara.
You can do it without blinking.
Je kunt het zonder te knipperen.
May God bless you.
Moge God jullie zegenen.
This is it, physically, we have worked out our attention,
Dat is het, nu hebben we fysiek met onze aandacht
on our Vishuddhi and on our Agnya.
aan onze Vishuddhi en onze Agnya gewerkt.
The left Vishuddhi is still there.
Er is nog steeds linker Vishuddhi.
Now put your head more on the right side,
Draai je hoofd nu iets meer naar rechts,
loose, like this.
ontspannen, zo.
With the attention on the Sahasrara, looking at Me.
Kijk naar mij, met de aandacht op de Sahasrara.
Put it loose.
Hou het ontspannen.
Hand to be loose.
Hou je handen ontspannen.
Loosen it.
Ontspan het.
Now better.
Nu is het beter.
You feel the Kundalini rising?
Voel je hoe de Kundalini opstijgt?
Let us put ourselves into bandhan after raising our Kundalini.
Laten we onszelf een bandhan geven, na onze Kundalini te hebben opgebracht.
Raise.
Breng je Kundalini omhoog.
Attention on your Sahasrara. Don’t close your eyes,
Aandacht op je Sahasrara. Sluit je ogen niet,
push back your head.
en breng je hoofd naar achteren.
One.
Eén.
Again.
Opnieuw.
Sit straight.
Zit recht.
Take it up on your head.
Breng haar tot boven je hoofd.
Two…
Twee...
three.
drie.
Now a bandhan.
Nu de bandhan.
One,
Eén,
two.
twee.
Do it properly, systematically.
Doe het fatsoenlijk, systematisch.
Three. All of us should do properly. Three…
Drie. We moeten het allemaal goed doen. Drie,
four…
vier,
five…
vijf...
Try to wait as I am doing it…
Probeer te wachten, zoals ik het doe.
six…
Zes,
seven.
zeven.
Still we have not done it properly.
We hebben het nog steeds niet gedaan zoals het hoort.
We all should do in one rhythm. Let’s do it again.
We moeten het allemaal in hetzelfde ritme doen. Laten we het opnieuw doen.
One. slowly…
Eén, langzaam...
two, with attention on the Sahasrara…
Twee, met de aandacht op de Sahasrara.
three…How do I do it? …
Drie... hoe doe ik het?
four…
vier,
five…good…
Vijf… goed.
six.
Zes,
Attention on Sahasrara…seven.
Aandacht op de Sahasrara. Zeven.
Rising?
Stijgt ze op?
Let’s have the last binding…
Laten we de laatste knoop leggen.
Now see.
Nu kijken.
Clear?
Is het duidelijk?
Tremendous.
Zeer goed.
May God bless you.
Moge God jullie zegenen.